Repository: aaddyy/PocketCloset
Catalog: FashionRecognition/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Style
ja: スタイル

source: Type
ja: タイプ

source: Color
ja: カラー

source: Pattern
ja: パターン(柄)

source: Jacket
ja: ジャケット

source: Shirt
ja: シャツ

source: Coat
ja: コート

source: Sweat
ja: セーター

source: Onepiece Dress
ja: ワンピース

source: Cardigan
ja: カーディガン

source: Tops
ja: トップス

source: Skirt
ja: スカート

source: Slacks
ja: スラックス

source: Pants1
ja: パンツ

source: Pants2
ja: ズボン

source: Denim
ja: デニム

source: Bottoms
ja: ボトムス

source: Shoes1
ja: シューズ

source: Shoes2
ja: 靴

source: Pumps
ja: パンプス

source: Shoes
ja: シューズ

source: Bag
ja: バッグ

# MISCELLANEOUS_GOODS
source: Accessories
ja: 雑貨

source: User Register / Login
ja: ユーザー登録 / ログイン

# USER_n_REGISTER
source: User Register
ja: ユーザー 登録

source: Login
ja: ログイン

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Is Already Registered
ja: は既に登録済みのユーザー名です

source: Username And Password Are Required Input
ja: ユーザー名とパスワードは入力必須です

source: Registration Success
ja: アイテムが登録されました

source: Username or Password Is Invailid
ja: ユーザー名またはパスワードの入力に誤りがあります

source: Login Success
ja: ログイン成功

source: Error
ja: エラー

source: Let's Register!
ja: アイテムを登録しよう！

source: By Camera
ja: カメラで撮影

source: From Album
ja: アルバムから選択

source: Analyze
ja: 解析する

source: Analyzing Item...
ja: アイテム解析中…

# REDO
source: Return
ja: 初めに戻る

# BACK_TO_THE_BIGGINING
source: Back
ja: 初めに戻る

# TO_IMAGE_EDITING
source: Image Edit
ja: 画像編集へ

source: Back
ja: 戻る

source: If You Use The Item Registration, Please Do User Login
ja: アイテム登録(Myクローゼット)を利用するには、ユーザーログインが必要です

source: 's Closet
ja: のクローゼット

source: Logout
ja: ログアウト

source: Tapping The Item Show Detail Information Longpressing The Item Go To Edit Mode
ja: アイテムをタップすると詳細画面へ 長押しするとアイテムタグの編集画面へ移ります

source: Edit Selected Item
ja: 選択アイテムの編集

# EDIT_THE_ITEM_TAGS
source: Edit Item Tags
ja: アイテムタグ編集

source: Delete Item
ja: アイテム削除

source: Inputting All Tags Is Required
ja: 全てのタグ入力が必須です 変更しないタグは 元のタグ名を入力して下さい

source: Editting Success
ja: アイテム情報が修正されました

source: If You Use My Closet, Please Do User Login
ja: Myクローゼット利用には ユーザーログインが必要です

source: You Want To Logout?
ja: ログアウトしますか？

# YOUR_ACCOUNT_INFORMATION_n_Username：
source: Your Account Information Username：
ja: あなたのアカウント情報 ユーザー名：

source: Select Item Area
ja: アイテム範囲選択

# SHOW_EDITED_ITEM
source: Show Edited
ja: 編集結果表示

# REGISTRATION_ITEM
source: Registration
ja: アイテムを登録

# BUTTON_TITLE_HIDE_RESULTS
source: Back to Edit
ja: 編集に戻る

# EDITCLEAR
source: Clear
ja: やり直し

# CONTENT1
source: Welcome To Pocket Closet !
ja: PocketClosetへようこそ！

# CONTENT2
source: Pocket Closet can manage any item in your closet. Either using Camera or Album, you can register.
ja: あなたのクローゼットの あらゆるアイテムが 登録・管理できます カメラ・アルバムいずれからでも 画像登録出来ます

# CONTENT3
source: Pocket Closet can categorize your items properly by analyzing your item images. Pocket Closet can also edit images (cutting background).
ja: Pocket Closetは画像を解析して アイテムを適切にカテゴライズします 画像編集(背景切抜き)も可能です

# CONTENT4
source: There is no limitation about the number of registration items. You can check anytime categorized items.
ja: アイテムはいくつでも登録可能です いつでもカテゴリ別に確認出来ます

# REGISTRATION_ITEM2
source: Registration (No Editing)
ja: アイテム登録 (画像編集無し)

source: Edit Item Image
ja: アイテム画像編集

# PREPARE_EDIT
source: Prepareing for image edit
ja: 画像編集準備中...

# CONSENT2TITLE
source: If You Use The Image Edit, Please Do User Login
ja: 画像編集を利用するには、AdobeIDが必要です

# EDIT_WAY
source: Touch item's area!
ja: アイテム範囲をタッチ選択して下さい

source: Reselect
ja: 選び直す

source: To MyCloset
ja: 戻る

source: Eraser
ja: 消しゴム

# ITEMTOUCH
source: Touch
ja: アイテム範囲選択

# REGISTRATION_ITEM3
source: Select Items
ja: アイテム選択

# ADDCONSENT
source: Add selected Items?
ja: 選択アイテムを追加しますか？

# WARNINGADD
source: Please select at least one Item
ja: 一つ以上アイテムを 選択して下さい

# EDITCLEAR2
source: Clear Items
ja: アイテムクリア

# TOTALCODE
source: Coordinate
ja: コーデ

# REGISTRATION_SUCCESS2
source: Registration Success
ja: コーディネートが 登録されました

# REGISTRATION_ITEM4
source: Registration
ja: コーデ登録

# UPDATE
source: Update Item
ja: アイテム更新

source: Update Success
ja: アイテム情報が更新されました

source: All Clear
ja: 全クリア

# CONFIRM_CLEAR
source: Clear selected items?
ja: アイテムを クリアしますか？

# CLEAR
source: Subtraction
ja: クリア

# SELECT_CLEARITEM
source: Which items do you clear?
ja: クリアするアイテムを選択下さい

source: Clear Success
ja: アイテムがクリアされました

# SKIP_ALERT
source: Skip this description?
ja: 説明をスキップしますか？

source: Skip
ja: スキップ

# SKIP_FLAG
source: Don't show from the next time
ja: 次回以降表示しない

# GUIDE01
source: MyCloset
ja: Myクローゼット

# GUIDE02
source: Registerd items are categorized automatically
ja: 登録アイテムは自動でカテゴライズされます

# GUIDE03
source: Tapping The Item Show Detail Information. Longpressing The Item Show Edit Mode.
ja: アイテムをタップすると詳細情報へ 長押しすると編集モードへ移ります

# GUIDE04
source: Total Coordinate
ja: トータルコーディネート

# GUIDE05
source: ・Clear Items Clear all thinking items ・Select Item Select items from MyCloset ・Registration Save this coordinate as a picture
ja: ・アイテムクリア 検討アイテムを全消去 ・アイテム選択 Myクローゼットからアイテム選択 ・コーデ登録 作成コーデを画像として保存

# GUIDE06
source: You can think your coordinate. Items can be moved by drag&drop, can be scaled by pinch.
ja: 自由にコーディネートが検討可能です アイテムは、ドラッグ&ドロップで移動可能 ピンチ(2本指でつまむ)で拡大・縮小可能です

# GUIDE07
source: Image Editing
ja: 画像編集

# GUIDE08
source: ・Touch To the item selecting (Defaut is this mode) Eraser To the eraser mode Show Edited Show edit result Registration Item register/update
ja: ・アイテム範囲選択 アイテム範囲選択モード (デフォルトで選択済) ・消しゴム 消しゴムモード ・編集結果表示 編集結果(背景切取後)を表示 ・アイテム更新 アイテム登録/更新 (編集結果画面で使用可)

# GUIDE09
source: Touch the item area You can cut background
ja: アイテム範囲をタッチ 背景が切り取れます

source: Help
ja: ヘルプ
